好的，我们现在正在记录这是每周一次的包装经理。十二月
2019年12月12日，因为您可以从IPS adine开始，选择MU按钮，然后我们就可以了
啊，登陆了发布/订阅路由器PR，所以我们就像我们基本上可以称其为
Lee登陆NSP进入我们的IP后退出，这是我们的审查
按下合并按钮后，我将根据更新的go mod PR内容对其进行重新整理
在那一个，因为是的，依赖恶作剧否则就喜欢看
看起来我们可以去使用一个东西，挺好的，是的，所以斯蒂芬提出了建议
用于结束间隙通量API，因此当它需要一个C ID数组时
第二个频道的想法只是很容易请求很多号角
嗯，却不喜欢产生一堆监护人，所以我不是你可能想要
看看那个mmm-hmm，我就像他看起来一样，然后
同时，我正在考虑实施我曾经做过的所有这些漂亮的概念更改
在进行jsbin交换时，我在想像如何以这种方式
不会创造一个巨大的公关，所以我可以逐步做到
可以先进行服务器端更改吗，是的，是的
优秀的UNIX巨星们点五
亚历克斯（Alex），所以我现在所做的更改一直冒到顶层
这意味着编写接口测试，这将使我们能够评估HTTP
界面和UCLA在今天的表现中只有这些很酷的回报
我也有点偏颇，因为接口测试着火了
因为像现在大多数事物和杰夫的生态系统一样，一切都在
从上到下折射，是的，佩德罗只需要一个更好的帮助
你知道土地现在已经全部变了，那很棒，然后我
花了一天的时间进行激烈的界面测试，并希望它们应该处于一种状态
来衡量下一个问题，您是否愿意继续并使之成为现实
食品法典委员会这是计划，好吧好吧，是的，我当时正忙着交货
实际上，它被设计为一种非常简单的语言，但是可以正常工作
表演公关被谋杀-除了最后一个
所以是的，基本上我想也只是一些关于我经营的资金的新闻
在我的UNIX计算机上以最新版本运行它，并且它正在运行
比以前快三倍所以是的，是的，我没有尝试过
今天四月有下沉的感觉我是的，那要快得多，就像
我仍然觉得它们添加的速度是复制速度的两倍，就像复制
随机或W随机，但我认为那可能只是
因为您要从中复制，所以必须在同一磁盘上读写
可能有效果，是的，因为我尝试过将它复制
粘贴，就像是40场演出，大概是八分钟的复制粘贴和
使用IP MSI的九分钟，好极了，您在我们的磁盘中正在做什么或正在
你在SSD硬盘上做它，好吧，你知道让我们响起SSD了，它仍然
只喜欢探索，但是是的，我是在尝试的同一台设备上做的
它来自其他地方，好吧，所以GSM门面性能I Brooks
淘汰所有内容，因为这实际上是一个独立的计划Alex和您是谁
在做一些关于这个先生的事情，所以现在很高兴
看起来像是一个空的是的标志已被合并到
安全性很好，我将更新pr2战车本身以拉动那些
标记中也让我们默认情况下看这种类型的锁定
基本上事实证明，好吧，还有一个新朋友帕特里克也更好
我浏览了清单，发现了几个非常可怕的问题，所以我会
而不是现在不更新我担心的是，如果我们继续前进并喜欢轮班
徽章或现在有一个徽章，那么我们将被卡在一个旧的不受支持的地方
版本，直到大约稳定下来，然后我们必须做一个磁盘
散热器的迁移，我们可以这样做，说拧一下，我们就切换
一两天，然后再做其他娱乐，对不起，我们可以
将badge发布为默认设置，并说使用平面FS外观不会打扰
否则迁移，是因为知道你是badge之一，这是他的错误使用
衡量一个，但我真的不想强迫人们喜欢或强迫人们
不稳定，就像两次迁移一样，例如马stable，最新，最新和报告
从技术上讲，我可以同时给a和and两个
可以调查一下，因此，如果我们可以支持的话，我该怎么办，但我
不想成为更好的学生，不是因为您照顾一个人而喜欢我们
方便还可以，基于内容的研究改进，因此
仍在弄清楚我们到底想做什么
在这里，因为关于这个主题已经有不可思议的东西了，我是
仍然发现我以前从未见过的东西
就您而言，彼得就像天堂般的汉密尔顿，我也大声疾呼
给一群不同的人，他们对猫的期望是什么
特伦顿（Trenton）以及他们所考虑的用例，而所有这些仍在起作用
我的脑袋贴满了一堆东西，我希望
整理文档以证明这是我们实际要实现的目标
在明天之前准备好
那挺好的
看到我愿意尽我所能，尽我所能，每一次都如此
行动几周我忘了我可能会慢一点
没有人，我实际上还没有承诺，没关系
每当你说你明天会做某件事像我一样
实际上要花很多人，因为我需要输入
无论如何，几乎每个工作组的利益相关者都可以参与，所以请尝试利用哦
理想情况下，艾丽卡（Erica）可以让我们如此生气的艾米丽（Emily）浪费浪费
昨天出色的fixa DHT很抱歉，我刚刚将此添加到
最后一分钟，我看到一个青少年正在迅速感觉到它，因为它首先
接近被清除的皮肤，所以我们要开始实际目标
这个搬运工是否可以很好地修复DHT赛车固定器的测试
足以确定我们是否修复HD的基础知识，所以我就像
试图弄清事情的重中之重，什么是
正确设置我列出的四件事，都请我帮忙
我们喜欢能够持久地刺穿或盘状的东西
这样我们就可以不必每次都击中引导节点
那么这两个公关让我搜索而不是整个DHT只是一个
它的一部分，然后另一半，就像实际上保持
搜索直到该部分的结尾而不是放弃，然后有
也可能使用多哈希代替C思想，这样CID v1
东西，这太难过了，所以我想问题是，什么是正确的
优先安排我在这里的时间的方式，这样哈希事情就容易了还是我喜欢
自欺欺人，我认为你实际上是对的，我想就像切换到它一样
最好是直截了当的担心是它会破坏它
像Rhonda一样，因为我们看到它像pub / sub一样
会合，所以就像您看起来最简单，最正确的网络一样，是的，但事实并非如此
世界末日，因为像你一样需要找到一个节点并得到
他们最终找到彼此的batoost蠕虫，然后他们应该慢慢地喜欢
从理论上出现也许我不知道他们应该用Epi Sub东西，还是
八卦某人不是一件东西，他们应该是的，是的，这可能会引起一些问题
像您一样有效地知道协议在技术上仍处于试验阶段，但我
不要以为他们会是一个可怕的问题，我们也不会
哦，不，我们应该合并整个集合点
这以前是凭自己的能力完成的
我希望它能删除我可以，是的，尽管我们在酒吧/酒吧里说了一遍，但我们还是说得好
路由器，但现在已经在酒吧完成了，是的，是的，我认为这更好
现在就像理想的发布前那样休息一下，是的，就像您在这里所说的那样
关于外观，为什么我们不只是像使它那样就不改变接口
发生是正确的，就像我们完全可以完全使用多个哈希一样
现在在系统内部，然后我进行了更改，并确定是否可以修复接口
领导者，如果我们现在就做，那么就像我们基本上可以面向未来一样，我们
将来不要这样做Alex，你是这里唯一的一个可能
可能对javascript如何做到这一点有所了解，但是javascript对内容有帮助
路由排序它确实做到了，它使用了不使用的痣缓存，请参见
ID很好的问题，我看起来会很低，所以我认为实际上是JavaScript
一方是否已经使用了ID，或者是否使用了多个散列，以及
我们不应该改变我不认为DFC并不是真的
功能正常，因此应该成为一个大问题，因为我认为节点是否会询问
另一个注意事项是，您进行精细的布线只会做任何下雪
应该可以吧，是的，我会优先考虑
好吧，理想的情况是降落登陆拱门
公关首先实际上会变得很好，现在我们就在他的评论之前，所以
我们可以降落已经存在的东西，这有点徘徊
一段时间以来，IDS机构的想法还可以，我们需要更改一个可以提交的文件
可能的话在某个地方发布谢谢，是的，所以我会在我们的妹妹
首先是因为我知道他拥有这确实需要您花费很多时间
很多时间就像我们找到了科学家，我们必须回去
不知道不是吗，这不是最高优先级
在那之后，我真的觉得嗯-像固定眼睛一样有点高
优先级，因为我认为这对于实际修复ADHD非常重要
是不是查询逻辑本身的整体解决方案，是的
重要的2:04不正确，所以他们要注意
那不是路径的正确实现，是的
基本上就像在添加要添加到我们的四重功能中的功能一样
或达到9点，这可能是下一步的马耳他之家修复工作，例如，如果您
可以像实现它一样打开应用程序，这应该是可能的
提交动作，就像快速阅读圣经并接受一样
我不知道为什么或会拒绝，因为这主要是90届电影节，但是是的
就像那样，就像这样，不要把它放在首位，但是
如果您可以找到一个时间段和一个头脑来做所有这些事情，那就有点喜欢
改变主人或稳定主人，好吧，
持续地刺穿或在主人身上做另一件事是我会稳定
必须以某种方式最终成为稳定的主人，但这将是更多
复杂的事情，但是就像我们要在
稳定的牧场，所以基本上就像我说的那样，像纯粹的棱镜
东西足够稳定，这是我不希望影响网络的原因，所以如果
您可以将其合并到母版中，然后将绿湾稳定在母版上
沉浸在稳定的大师里面，蓝色的约翰有时候最好没事吧，所以
网络事物来稳定其他事物师父稍后会得到所有，然后
好吧，理想的情况是合并回史蒂夫（Steve wise），这是好几吨
是的，然后最终将偿还拥有总条约的稳定条约或涉及
merge提交了合并Beckett，好的，对不起，这只是我开始的时间太晚了
如果有人在这里，有人可以为此会议创建一个缩放会议室
知道坟墓，甚至更好的是这个房间里的任何人都喜欢
召开这次会议是因为我一直喜欢我喜欢准时开始
在您所在时区的某人，它的通用性较差，我对我的会议了解更多
正确的嗯，我们将要举行多少次此类会议？
因为现在是十二月，是的，你说得对，我想你可以
留下假名牌或其他东西，是的，好吧，我们可能会喜欢做一个
早些时候开会或像建立核心种植园一样好
加快报价会议
是的，如果有人真正出席，那基本上是第17项中的一项
好吧，如果我不介意Anthes，我们下次再在我的房间里再做一次
然后我们会解决的，好的
谢谢大家，很抱歉再次迟到了